# Домашняя работа № 16.2.
## Описание:
Домашняя работа по теме "ООП" № 14.1. Для выпонения домашней работы нужно написать классы к продуктам и категории, так же протестировать данные модули.
Запуск домашней работы производиться в модуле main.py.
Домашняя работа по теме "Режимы доступа" № 14.2. Добавить в проект модули-геттеры и модулли-сеттеры.Протестировать.
Запуск домашней работы производиться в модуле main.py.
Домашняя работа по теме "Магические методы." № 15.1. Добавить в проект методы __str__ и __add__. Протестировать.
Запуск домашней работы производиться в модуле main.py.
Домашняя работа по теме "Наследование." № 16.1. Было необходимо выделить две категории товаров и создать под них классы. Протестировать.
Запуск домашней работы производиться в модуле main.py.
Домашняя работа по теме "Множественное наследование" № 16.2. Создать базовый абстрактный класс и реализовать класс-миксин. Протестировать.
Запуск домашней работы производиться в модуле main.py.
## Установка:
1. Клонируйте реппозиторий:
```
git clone https://github.com/ekaterinabesshtannikova3010/OOP.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:
1. Откройте приложение в вашем веб-браузере или перейдите по пул-реквесту.
2. Пройдитесь по всем поставленным задачам для этой домашней работы.
3. Оцените работу.
## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](proekt1/README.md)
## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE)
